欢迎您使用“可灵AI”付费服务，请您仔细阅读、理解并遵守如下协议。

《“可灵AI”付费服务协议》（以下称“本协议”）适用于可灵AI付费服务及相关功能（以下称“可灵AI付费服务”、“ 付费服务”或“本服务”）。

为使用可灵AI付费服务及相关功能，您应当阅读并遵守《“可灵AI”付费服务协议》（以下简称“本协议”）、《“可灵AI”用户服务协议》、《“可灵AI”隐私政策》、可灵AI创作功能相关使用须知等协议及规则（以下统称“服务协议及规则”）。本协议为《“可灵AI”用户服务协议》、《“可灵AI”隐私政策》的补充协议，是其不可分割的组成部分，与其构成统一整体，本协议与上述协议存在冲突或不一致的，以本协议为准。

请您务必审慎阅读、充分理解各协议及规则内容，特别是免除或限制责任条款、法律适用和争议解决条款以及购买或使用某项服务的单独协议和/或规则。特别提醒您仔细阅读并留意本协议中加粗提示的内容。您通过页面勾选/点击或直接开始使用本服务等其他方式确认即表示您已同意本协议。

我们有权根据实际的运营情况等原因对本协议进行修订，建议您应及时查看修订的版本。您的使用行为视为对本协议及其修订版本的确认和同意。

未满18周岁的未成年人或者因智力、精神健康状况等而不具有完全民事行为能力的用户，请在法定监护人陪同下仔细阅读本协议并决定是否同意接受本协议。

一、适用范围及定义
（一）适用范围
1.本协议适用于“可灵AI”用户在可灵AI平台及我们合作平台购买可灵AI功能下的各项付费服务。目前我们在提供了付费服务包括“会员服务”、“灵感值”购买服务和其他付费服务等各项付费服务（以实际购买时的产品页面规则说明及服务权益实际展示为准）。您购买、使用以上任一项或多项付费服务，均将适用本协议。
2.我们已经发布、后续可能发布的、不时修改的与“可灵AI”有关的其他全部相关协议、活动规则、公告、说明、站内信通知等（合称“平台规则”）均属于本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等法律效力。
（二）定义
1.“可灵AI”/“可灵AI”平台：即是指由公司合法拥有或有权运营“可灵AI”品牌，包括但不限于可灵AI网站(https://klingai.kuaishou.com/)、“可灵AI”快手小程序、“可灵AI”APP，以及供第三方网站和应用程序使用的“可灵AI”相关软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）等现有以及后续可能开通的其他网站、网页、客户端、小程序和随技术发展出现的新的服务载体（以下或称“平台”）。公司有权根据业务发展、安排随时调整向您提供的具体“可灵AI”软件版本，请以您实际下载使用的版本为准。
2.“快手科技”：指注册地址位于北京市海淀区西二旗西路16号院11号楼8层101的北京快手科技有限公司。以下称“快手科技”、“公司”或“我们”。
3.“可灵AI”付费服务:即“可灵AI”平台基于“可灵AI”产品向您提供的通过资格获取或支付一定费用，享用相应“可灵AI”产品权益的服务。您获得资格或支付费用后，可在相应服务期限内，持续体验“可灵AI”平台指定范围内的付费权益,以下称“可灵AI付费服务”、或“本服务”。提示您注意，不同“可灵AI”产品形态提供及支持的付费服务可能不同，请您在开通对应服务时仔细了解产品界面相关信息。
4.“本协议”：北京快手科技有限公司及/或其关联方与您（以下或称“用户”）之间，就您使用“可灵AI”付费服务相关事宜与您达成《“可灵AI”付费服务协议》,以下称“本协议”。
5.“用户”：指登录、使用“可灵AI”并拟开通付费服务的“可灵AI”用户，以下称“用户”、“您”。
6.“会员服务”：指可灵平台为您提供的可灵AI会员服务，会员服务权益说明请您查看本协议第三条，具体权益内容以您实际购买时的产品界面公示及服务权益实际展示为准。
7.“灵感值”：是我们向用户提供的用于在“可灵AI”及我们合作平台（如快影APP）内进行相关消费的虚拟工具，您可以使用“灵感值”兑换“可灵AI”及我们合作平台上的特定功能（以下称“灵感值服务”）。为免疑义，灵感值服务是平台向用户提供的网络技术及相关服务，灵感值服务并非网络支付服务，灵感值也不是代币票券、虚拟货币或预付款凭证，不具备货币价值、预付价值。具体权益内容以您实际购买时的产品界面公示及服务权益实际展示为准。
8.“单独付费服务”：是指除会员服务、灵感值购买服务外，“可灵AI”平台就某些特定功能开通的单独付费服务。具体权益内容以您实际购买时的产品界面公示及服务权益实际展示为准。
9.“用户账号”：是指用户自己注册、登录并使用的可灵AI的账号。用户账号类型包括“会员账号”、“普通账号”；用户可以使用“用户账号”开通、购买一项或多项的“可灵AI”付费服务。
10.“会员账号”：指与用户订阅的“可灵AI”会员服务绑定的用户账号。您成功开通会员服务后即成为“会员用户”。
11.“普通账号”：指并非会员账号的用户账号。
12.“使用次数”：指用户购买付费服务时支付相应服务费后所获得的对应可用次数。具体权益内容以您实际购买时的产品界面公示及服务权益实际展示为准。
13.“服务费”：指用户为购买一项或多项付费服务所实际支付的费用，服务费收取方案以相关付费服务产品前端界面公示为准。
14.“有效期限”/“有效期”/“使用期限”/“订阅期限”：指用户购买一项或多项付费服务后能够获得的使用该服务及相关权益的有效期限，具体以相应付费服务产品前端界面公示的有效期限为准。
15.“平台规则”：指本协议、《“可灵AI”用户服务协议》、《“可灵AI”隐私政策》，及公司已经或在未来不时发布的“可灵AI”相关服务、单项/多项付费服务的协议、规则等协议和内容的统称。上述内容一经正式发布即生效，为本协议不可分割的组成部分。

二、付费服务的开通及使用
1.您须先注册或登录“可灵AI”，绑定快手账号后,方能继续进行本服务的购买、使用。
2.可灵AI功能的各项付费服务适用不同的付费模式，包括但不限于（1）可灵AI会员服务；（2）购买“灵感值”兑换特定AI功能；（3）特定功能的单独付费等。请您仔细阅读本协议、实际购买时的产品界面公示及服务权益实际展示页面中您拟购买的具体付费服务的相关使用规则。公司可能会依据不同营销策略及产品具体情况调整付费模式，实际应以前端产品功能展示的付费模式为准。
3.您在购买、使用任一付费服务前，请务必审慎阅读、充分理解本协议，尤其是本协议中您拟购买的具体付费服务的相关使用规则，以及我们通过黑体加粗等合理方式提示您注意的条款（包括但不限于付费与退订相关规则、付费权益相关使用规则、免除或限制责任条款、法律适用和争议解决条款等）。
4.如果您不同意本协议的任一或全部条款内容，请不要以确认形式（包括但不限于勾选同意本协议、点击立即购买、支付行为等）进行下一步操作或使用任一项付费服务。当您以确认形式进行下一步操作或使用任一项付费服务，即表示您已阅读并同意签署本协议所有内容，本协议即在您与我们之间产生法律效力，成为对双方均具有约束力的法律文件。
5.您需确认，您使用任一付费服务，应当具备中华人民共和国法律法规规定的与您行为相适应的民事行为能力。如果您不具备前述与您行为相适应的民事行为能力，则应获得您监护人的知情同意，您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的相应的责任。特别地，如果您是未成年人，请在您监护人指导和陪同下阅读并判断是否同意本协议及其他相关协议，并特别注意未成年人使用相关约定。若您不具备完全民事行为能力，在使用本服务前，应事先取得您的监护人的同意。
6.您按照实际产品购买界面完成相应操作步骤，并确认成功支付服务费后即可开通会员服务及/或灵感值服务，并获得对应的付费服务权益。
7.请注意，您所获得的上述权益的有效期限及所包含的权益范围，需以产品界面公示为准。
8.请您了解，我们会对同一会员付费账号最多可登录的终端数量、同一会员账号同时在线的终端数量进行限制，具体规则以产品界面公示为准。如您超出上述限制，公司有权视您的超出使用情况对您作出限制登录、限制使用、中断或终止服务等处理措施。
9.如因法律法规变动、政府行为、情势变更等因素，导致您不能正常使用所购买付费服务的，我们会以适当方式通知您，但不承担由此对您造成的任何损失，您如对此有任何疑问，可以通过本协议约定的投诉和联系方式与我们联系。
10.请您了解，我们可能会通过您用户账号所绑定的手机号或通过站内信、站内公告等方式向您发送推荐内容、付费用户福利、优惠活动等信息。如您不同意接收，您可随时按照前述信息随附的关闭或退订选项进行关闭或退订。

三、会员服务
（一）会员服务
1.权益类型
公司向用户提供不同会员权益档位的会员套餐，包括“黄金会员”、“铂金会员”、“钻石会员”等。
具体套餐以及其对应会员权益，应以您实际购买时的产品界面公示及服务权益实际展示为准。
2.权益内容
您开通会员服务后，在您的会员服务有效期内，您将根据您所购买的会员套餐获得以下会员权益：
（1）会员权益“灵感值”，（会员权益下发放的“灵感值”可在有效期内用于图片生成、视频生成等功能，详见本协议第四条；会员权益“灵感值”额度随会员权益档位的不同而有所区别，最终以会员购买页面展示为准）；
（2）享快速生成通道；
（3）高品质视频生成；
（4）去除生成图片、图片/视频去水印；
（5）专享运镜与视频延长；
（6）图片支持画质增强
（7）新功能优先享受；
（8）不限制会员对使用“可灵AI”产品及服务过程中输出的内容出于商业目的进行合法使用、复制和分发、对其进行修改以及创作衍生作品（但不得用于开发或提供“可灵AI”的竞争性产品或者服务）；
（9）其他为提升会员用户体验不时更新的会员服务权益。
此外，提示您注意，您可享受的会员权益的内容最终以您实际购买时的产品界面展示及服务权益实际展示为准。
3.会员连续订阅
公司支持会员用户连续订阅会员服务并开通会员自动续费功能，目前会员连续订阅包含“连续包月”、“连续包季”等类型（具体以您实际购买的产品界面公示及实际展示为准）。
相关自动续费规则见本协议附录《自动续费服务规则》。
公司可能会根据业务发展、用户需求的变化随时增加、调整前述连续订阅类型及相关自动续费服务权益内容，请您在选择会员连续订阅相关服务时注意仔细阅读平台界面届时的公示规则及说明。
4.权益的变更
请您了解，为了改善用户体验、完善服务内容，公司可能不时对各会员服务、功能、收费方案、会员订阅方案或升降级方案及用户权益等进行更新、优化，更新及优化过程中可能涉及部分已上线功能、权益的下线或调整，公司将会尽力保障您的合法权益。
5.权益有效期
在您开通的付费服务有效期限内，您享有前述权益的用户账号即为您的会员账号。会员服务需要您登录您的会员账号方可使用。
您购买的会员服务的有效期，以相应会员服务产品前端界面公示的有效期限为准。您所开通的会员服务有效期限届满后，如您未进行续费或继续购买其他会员服务，您的会员账号即恢复为普通账号，您将无法再继续享有相应会员权益。
公司在此提示您，由于使用有效期限等使用规则与您自身权益相关，请您在购买时务必仔细查阅相关会员服务购买界面及对服务的详情页说明，充分理解本协议、购买界面及详情页说明所公示的内容，以确保您对所购买的会员服务、获得的对应权益及使用规则有清晰地了解和认知。
6.有效期查询
您开通会员服务后，您可登录会员账号查询您的付费权益信息（如已开通的权限、有效期限等），查询路径为：
[“可灵AI”网站顶部导航栏]-[会员中心]；
[“可灵AI”APP首页右上角或左侧边栏]-[会员中心]。
（二）会员服务变更
为提升用户体验，在部分场景下，我们支持会员用户在现有套餐基础上更新会员套餐。
平台支持更新的会员套餐类型、支付规则、会员权益生效顺序以相关会员购买页面展示为准。

四、“灵感值”服务
（一）“灵感值”权益
1.“灵感值”是我们向用户提供的用于在“可灵AI”及我们合作平台（如快影APP）内兑换相关功能的虚拟工具，您可以使用灵感值兑换“可灵AI”上的特定功能（具体请查看“可灵AI”相关服务页面的提示说明）。
2.为避免产生疑义，灵感值服务是平台向用户提供的网络技术及相关服务，灵感值服务并非网络支付服务，灵感值也不是代币票券、虚拟货币或预付款凭证，不具备货币价值、预付价值。
3.灵感值只能被用于兑换本协议约定的“可灵AI”产品或服务，灵感值不支持被反向兑换为人民币及其他货币。
4.您不得以营利等非个人使用目的获取/使用灵感值，或通过赠与、出借、转让、销售、抵押、许可他人使用等方式获取/处置灵感值。
（二）“灵感值”的获取方式及有效期
1.充值购买
所有用户均可按照本协议及相关平台规则充值购买灵感值，充值购买灵感值的费用将由公司或公司指定的合作方向用户收取。
各充值方式对应的渠道商可能会按其标准制定相关充值渠道手续费用，并在用户充值时收取。因此如您拟充值购买灵感值，请您务必注意各充值方式的渠道商服务手续费，并按自身需求选择充值方式。
您知悉并同意，充值购买的灵感值使用的有效期为2年。
2.会员权益灵感值
在会员权益订阅生效后，您会员权益项下发放的灵感值，将在订阅有效期内以月为周期发放。灵感值有效期为自系统发放之日起一个月。
若会员权益发生变更，会员权益灵感值的系统发放时间会跟随会员权益变动而变动，灵感值有效期为自系统发放之日起一个月。会员权益变动前已下发完毕的会员权益灵感值的有效期不发生变动。
如因服务策略调整可能导致灵感值有效期适用规则不同的，实际以前端产品功能展示的相关规则说明为准。
3.活动赠送
我们可能会根据实际运营情况，向满足一定条件的用户账号（包括会员账号、普通账号）赠送灵感值奖励或给予其他优惠。
赠送灵感值的有效期、使用范围等具体细节和活动规则，应以相关服务页面的规则说明为准，请您仔细阅读、理解并遵守。
（三）灵感值使用规则
1.灵感值获得后，不可兑换会员；不同的用户之间、同一用户控制的不同账号之间不可进行灵感值的转移、赠送等操作；不支持退款或反向兑换人民币提现。
2.灵感值只能兑换平台内指定的功能使用权或增值服务。
3.此外，请您知悉，“会员服务”为会员用户专享服务（如去除生成图片、视频等内容中的品牌水印、高品质视频生成、视频延长功能、视频运镜支持大师运镜等），无法通过灵感值兑换获得。
4.灵感值存在有效期，您应当在有效期内使用。
5.特别提示您：您会员权益项下的灵感值的有效期、您额外充值购买的灵感值有效期、您获得赠送的灵感值有效期等不同灵感值的有效期都可能不同，请您仔细阅读相关服务页面的规则说明。
6.灵感值消耗的优先级规则为：剩余有效期短的灵感值优先于剩余有效期长的灵感值。
7.请您了解，为了改善用户体验、完善服务内容，我们可能不时对各灵感值服务、功能、收费方案及用户权益等进行更新、优化，更新及优化过程中可能涉及部分已上线功能、权益的下线或调整，我们将会尽力保障您的合法权益。
8.您可在[“可灵AI”网站顶部导航栏]-[灵感值详情]或[“可灵AI”APP首页右上角]-[灵感值详情]查看灵感值的余额情况、剩余有效期、灵感值获取和消耗等记录，该记录将作为您使用灵感值情况的有效依据。如您对灵感值记录有异议，您可以通过本协议约定的联系方式与公司联系，我们调查核对后确有错误的，将予以更正。

五、单独付费服务
（一）单独付费服务权益
1.对于除会员服务、灵感值购买服务外，我们针对部分产品的部分功能提供单独付费购买的服务。支持单独付费的服务类型,我们会以显著标识向您作出提示。
2.具体权益内容以前端产品功能展示的相关规则说明为准。请您仔细阅读相关页面提示，并自主决定是否进行购买。
3.请您了解，为了改善用户体验、完善服务内容，我们可能不时对各单独付费服务的内容、功能、收费方案及用户权益等进行更新、优化，更新及优化过程中可能涉及部分已上线功能、权益的下线或调整，我们将会尽力保障您的合法权益。
（二）单独付费服务使用规则
1.单独付费服务获得后，不可兑换会员、灵感值；不同的用户之间、同一用户控制的不同账号之间购买的服务不可进行的转移、赠送等操作；不支持退款或反向兑换人民币提现。
2.单独付费服务只能兑换平台内指定的功能使用权或增值服务。
3.单独付费服务存在有效期，您应当在有效期内使用。请您仔细阅读相关页面提示，并自主决定是否进行购买。
4.特别提示您：您通过不同平台、不同功能购买的单独付费服务权益的有效期都可能不同，请您仔细阅读相关服务页面的规则说明。
5.灵感值消耗的优先级规则为：剩余有效期短的灵感值优先于剩余有效期长的灵感值。
6.您可在[可灵AI快手小程序个人中心]-「消费记录」查看相关服务的使用余额情况、剩余有效期、获取和消耗等记录，该记录将作为您使用单独付费服务情况的有效依据。如您对单独付费服务的记录有异议，您可以通过本协议约定的联系方式与公司联系，我们调查核对后确有错误的，将予以更正。

六、收费
（一）费用标准
1.收费标准
请您了解，公司对“可灵AI”提供的付费服务享有自主定价的权利。“可灵AI”的各项付费服务适用不同的付费模式，请您仔细阅读本协议及前端产品付费页面中您拟购买的具体付费服务的相关使用规则。公司可能会依据不同营销策略及产品具体情况调整付费模式，实际应以前端产品功能展示的付费模式及相关规则说明为准。
2.收费方式变更
请您了解，基于市场与业务发展、经营需要、权益调整，各项付费服务的收费方案或服务项下所包含的具体权益、付费模式、有效期限、赠送权益（如有）等内容可能会不时调整，收费方案的调整将自公布之日起生效，您于该等调整生效前已购买的付费服务相应的使用权益不会受到影响，但若相应权益使用完后需另行购买，需以调整生效后的收费方案为准。公司将尽力保证您的权益，您对此予以理解并同意按照最新公示的收费方案购买相应服务。
您同意您继续操作的行为（包括但不限于点击同意、或继续购买、或完成支付行为、或使用付费服务等），即视为您知悉并同意变更后的收费方式、收费标准。
3.价格说明
除具体付费服务购买界面及相关权益详情页另有解释说明外，购买界面及相关权益详情页中对于价格的说明以本条理解和解释为准：
划线价格：指公司制定的付费服务权益市场参考价、指导价或其曾经展示过的销售价等。由于地区、时间的差异性和市场行情波动，付费服务权益的参考价、指导价等可能与您实际购买/消费时的展示销售价不一致，该划横线价格仅供您参考。
未划线价格：指付费服务权益展示的销售价、实时标价，不因表述的差异改变性质。具体成交价格可能根据付费服务全部或部分权益促销活动或用户使用优惠券、灵感值等情况发生变化，您购买付费服务权益的实际价格应以订单结算页价格为准。
活动促销价/折扣价：如无特殊说明，活动促销价/折扣价是在划线价格或市场参考价、指导价基础上给予的优惠价格。如有疑问，您可以在购买前与客服联系。
会员价：如无特殊说明，指在划线价格或市场参考价、指导价基础上给予的会员用户专享优惠价格。如有疑问，您可以在购买前与客服联系。
价格异常：因可能存在系统缓存、页面更新延迟等不确定性情况，导致价格显示异常，单项付费服务全部或部分权益的实际价格请以订单结算页价格为准。如您发现异常情况出现，请立即联系我们补正，以便您能顺利完成付费服务相关权益的购买。
（二）购买和支付
1.请您注意，本协议项下各付费服务的购买均需在您登录“可灵AI”用户账号后操作，如您不登录用户账号（即“游客模式”）将无法购买付费服务或进行支付操作。
2.请您务必使用“可灵AI”指定的官方充值方式进行付费（不同终端和系统可支持的支付方式可能不同，请您根据支付页面的指示完成支付）。若您使用非“可灵AI”所指定的付费方式或非法的方式进行付费，公司不保证该付费顺利或者正确完成，同时可能引发其他风险，若因此造成您或任何第三方权益受损，由您自行应对处理并承担相应责任，公司不会作出任何补偿或赔偿，同时公司保留随时中止您的部分或全部权限、冻结您的充值余额、短期或永久封禁您的账号及/或禁止您使用各项付费服务的权利。
3.不可退费
由于“可灵AI”付费服务及权益为虚拟消费商品，服务费是您所购买的付费服务所对应的网络商品价格，而非预付款或者存款、定金、储蓄卡等性质，付费服务（包括会员服务及灵感值服务）一经开通后不可退款。
请您在购买相应付费服务之前，仔细核对服务及权益信息、价格、使用期限及本协议相关使用规则，并注意仔细核实您购买服务的用户账号信息。

七、用户行为规范和违约处理
1.请您知悉，去除生成图片、视频等内容中的品牌水印的权益为会员专享权益。如您为非会员用户或未经我们书面许可，您在通过使用、发布或传播等等手段利用本AI功能生成内容时，应在内容界面标注本功能所涉及的品牌标识及logo（包括但不限于“可灵AI”、“可灵AI 1.0/1.5”“可灵”、“可灵1.0/1.5”“快手可灵”、“快影可灵AI”、“KELING”/“keling”"Kling”/“kling”、"KLINGAI”/“klingai”、“可灵AI+”等围绕“可灵AI”的，或前述标识变形的，或与其他标识组合的品牌标识及logo）；如因客观原因导致本功能生成内容在使用过程中不带有品牌标识，您应当在生成内容的使用场景中显著提示（包括但不限于在生成内容界面增加或在标题等显著位置标注前述以“可灵”为核心的品牌标识）相关成果由“可灵AI”生成。
2.您在使用付费服务的过程中，不得存在以下行为：
（1）以盗窃、利用系统漏洞（包括但不限于机器人软件、蜘蛛软件、爬虫软件、刷屏软件等）及规则/系统设置缺陷或错误、通过任何非公司官方或授权渠道、途径、方式获得的任一或多项付费服务及权益（包括但不限于购买、租用、借用、分享、受让等方式获得）、恶意利用或破坏付费服务及权益的行为；
（2）利用任一或多项付费服务及权益进行营利或非法获利，以各种方式销售、转让、许可或转移您所享有的任一或多项付费服务或付费权益，或将本服务或付费权益有偿借给他人使用；
（3）通过非法手段对用户账号项下已购买的任一或多项付费服务的服务内容、服务期限、消费记录、交易状态等进行修改，或用非法的方式或为了非法的目的使用已购买的任一或多项付费服务；
（4）主动对公司用于保护各项付费服务及权益的任何安全措施技术进行破解、更改、反操作、篡改、或其他破坏，或协助他人进行上述行为；
（5）利用任一或多项付费服务及权益侵犯公司及任何第三方的知识产权、财产权、名誉权等合法权益的行为；
（6）利用任一或多项付费服务及权益侵害或涉嫌危害未成年人的行为；
（7）其他违反法律法规或监管政策，违反诚实信用原则、侵犯第三方或可灵AI合法权益的行为以及违反本协议及相关平台规则的行为。
3.平台尊重并保护用户及他人的合法权益。提醒您注意，如果您使用“可灵AI”时上传/输入涉及个人信息或保密信息等类敏感信息，您应严格遵循相关法律规定，包括获得合法有效的同意。您需保证，在使用“可灵AI”各项功能及服务时，对于您所上传、输入、提交、输出、发布的视频、图片、照片及其他素材、资料等原始内容（以下简称“信息内容”）合法、合规且不侵犯任何第三方的合法权益（包括但不限于肖像权、人格权、著作权及著作权邻接权、专利权、商标权、名誉权、荣誉权、财产权、个人信息、保密信息等，下同），如您违反该要求，相关纠纷需由您自行解决，相关法律责任需由您自行承担，且我们有权在收到并按照相关平台规则核实相关权利方投诉的情况下，自主决定移除该等侵权内容，或在平台权利范围内采取措施禁止您继续应用该等内容，您需自行承担因此给您造成的损失或不利后果；公司向您提供相关服务，不视为认可您上传和发布的“信息内容”合法、合规以及不侵权，如因此给公司造成损失的，公司有权向您追偿，并有权视情况按照本协议第九条采取相关处理措施。

八、服务中止、终止
1.您所购买的付费服务的中止或终止包含如下情况：
（1）您主动中止或终止，包括但不限于中止或终止已购付费服务、使用期限到期未进行续费，或您将用户账号注销等；
（2）因为您的违约行为，公司主动中止或终止相应付费服务的；
（3）因国家或相关政府监管部门要求或发生不可抗力事件时，公司中止或终止相应付费…