

# 灵境AI动漫创作平台 隐私政策[​](#灵境ai动漫创作平台-隐私政策)

 

**更新日期：** 2025年11月

**生效日期：** 2025年11月

 

灵境万维（杭州）智能科技有限公司（以下简称"我们"或"灵境AI"或"灵境AI动漫创作平台团队"）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。

 

**请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。**

 

## 一、我们如何收集和使用您的个人信息[​](#一、我们如何收集和使用您的个人信息)

 

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

 

我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：

 

### （一）帮助您完成注册[​](#一-帮助您完成注册)

 

为了完成创建账号，您需要提供以下信息：手机号码。我们收集您的上述信息是为了帮助您完成灵境AI动漫创作平台账号的注册，保护您灵境AI动漫创作平台账号的安全。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。

 

### （二）向您提供产品或服务[​](#二-向您提供产品或服务)

 
1. **个人信息展示**：当您使用灵境AI动漫创作平台服务时，为了向您展示账户信息，我们会收集您的头像、昵称等信息。

2. **内容发布功能**：当您使用灵境AI动漫创作平台发布内容时，我们会收集您发布的信息，这些信息包括发布时间、发布内容等，并展示您的昵称、头像。

3. **搜索功能**：当您使用搜索功能时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志信息。这些信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用灵境AI动漫创作平台的其他功能。

4. **客服功能**：当您联系我们的客服时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。

 

### （三）向您推送消息[​](#三-向您推送消息)

 

我们可能在必需时（例如因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于广告的公告。

 

### （四）为您提供安全保障[​](#四-为您提供安全保障)

 

为提高您使用我们及我们关联方、合作方提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会使用或整合您的用户信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

 

### （五）改进我们的服务[​](#五-改进我们的服务)

 

我们可能将通过某些服务所收集的信息用于我们的其他服务。例如，将您在使用我们某项服务时的信息，用于另一项服务中向您展示个性化的内容或广告、用于用户研究分析与统计等服务。

 

为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如您使用应用程序的频率、故障信息、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合。

 

### （六）其他用途[​](#六-其他用途)

 

请您注意，如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，我们会事先征求您的同意。

 

## 二、我们如何使用Cookie和同类技术[​](#二、我们如何使用cookie和同类技术)

 

### （一）Cookie[​](#一-cookie)

 

Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。服务器在向客户端返回HTTP对象的同时发送一些状态信息，并由客户端保存。状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为cookie。

 

我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。

 

### （二）网站信标和像素标签[​](#二-网站信标和像素标签)

 

除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。

 

### （三）Do Not Track（请勿追踪）[​](#三-do-not-track-请勿追踪)

 

很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。

 

## 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息[​](#三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息)

 

### （一）共享[​](#一-共享)

 

我们不会与灵境AI以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

 

(1)**在获取明确同意的情况下共享**：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。

 

(2)**我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。**

 

(3)**与我们的关联公司共享**：您的个人信息可能会与灵境AI的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。

 

(4)**与授权合作伙伴共享**：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，我们聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据来进行数据统计和分析。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。

 

### （二）转让[​](#二-转让)

 

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

 

(1)**在获取明确同意的情况下转让**：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

 

(2)**在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。**

 

### （三）公开披露[​](#三-公开披露)

 

我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

 

(1) 获得您明确同意后；

 

(2) 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。

 

## 四、我们如何保护您的个人信息[​](#四、我们如何保护您的个人信息)

 

### （一）数据安全保护措施[​](#一-数据安全保护措施)

 

我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据（如信用卡信息）时受SSL加密保护；我们同时对我们网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

 

### （二）数据保留期限[​](#二-数据保留期限)

 

我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。

 

### （三）安全风险提示[​](#三-安全风险提示)

 

**互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。**

 

### （四）安全责任承诺[​](#四-安全责任承诺)

 

**互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。**

 

### （五）安全事件处理[​](#五-安全事件处理)

 

**在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。**

 

同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

 

## 五、您的个人信息权利[​](#五、您的个人信息权利)

 

按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：

 

### （一）访问您的个人信息[​](#一-访问您的个人信息)

 

您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：

 

**账户信息**—— 如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过访问灵境AI动漫创作平台执行此类操作。

 

如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时使用我们的Web表单联系我们。我们将在30天内回复您的访问请求。

 

对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过度投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发邮件至：[support@lingjingai.cn](mailto:support@lingjingai.cn)。

 

### （二）更正您的个人信息[​](#二-更正您的个人信息)

 

当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正。您可以通过"（一）访问您的个人信息"中罗列的方式提出更正申请。

 

如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时使用我们的Web表单联系我们。我们将在30天内回复您的更正请求。

 

### （三）删除您的个人信息[​](#三-删除您的个人信息)

 

在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

 

(1) 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

 

(2) 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

 

(3) 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

 

(4) 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；

 

(5) 如果我们不再为您提供产品或服务。

 

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。

 

当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

 

### （四）改变您授权同意的范围[​](#四-改变您授权同意的范围)

 

每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策"第一部分"）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。

 

您可以通过删除信息、关闭设备功能、在灵境AI动漫创作平台网站中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。

 

**请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。**

 

### （五）个人信息主体注销账户[​](#五-个人信息主体注销账户)

 

您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：

 

您可以在灵境AI动漫创作平台网站中进入【了解更多】，联系客服申请注销您的灵境AI动漫创作平台账号。

 

**在您注销账户后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。**

 

### （六）个人信息主体获取个人信息副本[​](#六-个人信息主体获取个人信息副本)

 

您有权获取您的个人信息副本，您可以通过以下方式自行操作：

 

您可以在灵境AI动漫创作平台网站中进入【了解更多】，联系客服申请获取您的个人信息副本。

 

**在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。**

 

### （七）约束信息系统自动决策[​](#七-约束信息系统自动决策)

 

**在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。**

 

### （八）响应您的上述请求[​](#八-响应您的上述请求)

 

为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

 

我们将在三十天内做出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：

 

发送邮件至[support@lingjingai.cn](mailto:support@lingjingai.cn)

 

**对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。**

 

在以下情形中，我们将无法响应您的请求：

 

(1) 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；

 

(2) 与国家安全、国防安全直接相关的；

 

(3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

 

(4) 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

 

(5) 个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；

 

(6) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

 

(7) 响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

 

(8) 涉及商业秘密的。

 

## 六、我们如何处理儿童的个人信息[​](#六、我们如何处理儿童的个人信息)

 

我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。

 

对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。

 

尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。

 

如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

 

## 七、您的个人信息如何在全球范围转移[​](#七、您的个人信息如何在全球范围转移)

 

原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。

 

由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。

 

此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。

 

## 八、本政策如何更新[​](#八、本政策如何更新)

 

我们可能适时会对本隐私政策进行调整或变更，本隐私政策的任何更新将以标注更新时间的方式公布在我们网站上，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。如果调整或变更的内容将导致您在本隐私政策项下权利的实质减损，我们将在生效前通过在主页上显著位置提示、向您发送电子邮件或以其他方式通知您，在此种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的隐私政策的约束。

 

## 九、如何联系我们[​](#九、如何联系我们)

 

如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：

 
- **邮箱**：[support@lingjingai.cn](mailto:support@lingjingai.cn)
- **公司名称**：灵境万维（杭州）智能科技有限公司
- **官方网站**：[animeworkbench.lingjingai.cn/platform/creation](https://animeworkbench.lingjingai.cn/platform/creation)
- **客服中心**：您可以通过平台与我们联系，反馈相关问题

 

一般情况下，我们将在三十天内回复。

 

**如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。**

  

**灵境万维（杭州）智能科技有限公司保留对本隐私政策的最终解释权。**

  
